ไอ 28
- บีหก
จี 19
คาล
(ขอต้อนรับสู่แฟร์แบงค์ส)
(สำนักข่าวกรองกลาง)
โอเค เริ่มใหม่ตั้งแต่ต้น
ตกลงเรารู้อะไรบ้างนะ
เรารู้ว่าแฮฟล็อคให้แฮคเกอร์สายดำจากรัสเซีย
ขโมยอาร์ไคฟ์ซิกซ์
เรารู้ว่าแฮคเกอร์คนนั้นหายตัวไปแล้ว
แต่ยังมอบอาร์ไคฟ์ให้คนส่งสารได้ทัน
หรืออีกชื่อคือวินเซนต์ เธียอาโก
ชื่อปลอม เอกสารปลอม ทุกอย่างปลอมหมด
เรื่องเดียวที่เรารู้เกี่ยวกับคนส่งสาร
คือเขามาถึงที่นี่
ตั้งแต่ก่อนเครื่องตก 24 ชั่วโมง
ซึ่งทำให้สรุปได้ว่าเขาต้องรู้เรื่องเครื่องตก
แล้วมารอเจอแฮฟล็อคเพื่อจะส่งอาร์ไคฟ์ให้
แต่เขารู้ได้ยังไงว่าแฮฟล็อคจะเครื่องตกตรงนี้
นอกจากสองคนนั้นตั้งใจ
ทำให้เครื่องตกตรงนั้น
ทำไม ตรงนั้นมีอะไร มาอลาสก้าทำไม
มีหมี มีเนื้อสแปม มียุงตัวใหญ่กว่านก
นั่นอะไรน่ะ
เขากำลังจัดงานปาร์ตี้ที่เมกกะ
เพื่อระดมทุนให้ครอบครัวดอนนี่
มีเบียร์ มีอาหาร มีเต้นถ้าฉันโชคดี
เบียร์กับเต้นในงานศพ
ระหว่างที่ยังล่าตัวคนร้ายเนี่ยนะ
ไม่ใช่งานศพ เป็นสิ่งที่เผ่าเราเรียกว่าพอตแลตช์
เมื่อคนของเราคนหนึ่งจากไป
ทั้งชุมชนจะไปรวมตัวกัน
บริจาคสิ่งที่พอจะช่วยได้
ช่วยบรรเทาภาระของครอบครัว
แฟรงค์ มีตำรวจรัฐโทรมาสายสอง
บอกว่าเรื่องด่วน
เรมนิคพูด
ไง แฟรงค์
ดีจังที่ได้ยินเสียงคุณอีก
ได้เลย
นึกว่าตอนนี้จะได้เจอเป็นศพ
อยู่ในทุ่งทุนดร้าอลาสก้า
บางทีไม่ได้อะไรดั่งใจบ้างก็ดีนะ
แต่ก็เพราะโชคช่วยแท้ๆ คุณเป็นไงบ้าง
เหนื่อยเพลียปวดตัวไปหมด คุณล่ะ
ก็ดีอยู่
ถ้าคิดว่ารอดจากทั้งเครื่องตก
และการล่าตัวมาแล้ว
อลาสก้ายังไม่จบกับคุณหรอก
สารวัตรบริกส์อยู่ไหน
สายโทรสดเข้ามาตอนนี้ อยู่ในสายสอง
โอเค
ผมไปอ่านเรื่องของคุณมาเพิ่มนะ แฟรงค์
เรื่องช่วงที่อยู่ชิคาโก้และการกลับมาอยู่บ้าน
ผมไม่รู้มาก่อนว่าคุณเสียลูกสาวไป
เสียใจด้วยนะ แฟรงค์ จินตนาการไม่ถูกเลย
โทรมาจะคุยเรื่องลูกสาวผมเหรอ
เปล่า ผมโทรมาคุยกับคุณ
เพราะเส้นทางของเรา
ทำให้เราจำเป็นต้องเข้าใจตรงกัน
และจะเข้าใจได้ ผมต้องคุยกับคุณเป็นการส่วนตัว
ช่วยปิดลำโพงก่อนได้มั้ย
คุณเข้ามามอบตัวดีไหม จะได้คุยกันให้หนำใจ
พูดจริงนะ แฟรงค์ นี่เรื่องสำคัญ
ยกหูขึ้นมา
แบรดฟอร์ดกลัวสวิตช์คนตายของคุณ
อยากขอสงบศึก
พร้อมจะเจรจา
ผมเคยรักคุณนะ ซิดนีย์
แต่คุณกลับมาคอยไล่ล่าผม
และนั่นเป็นสาเหตุที่ผมต้องขอคุยกับแฟรงค์
แฟรงค์ ช่วยยกหูเถอะ
ผมไม่อยากคุยเรื่องนี้ต่อหน้าทุกคน
- ทำอะไร
- คุยเรื่องความลับของเรา
ขอบคุณมาก แฟรงค์
คือว่า
ผมจำเป็นจะต้องทำให้คุณเห็นชัดๆ
ว่าผมเป็นคนรักษาคำพูด
ผมส่งตัวภรรยาคืนให้แล้ว
ผมปิดปากเรื่องอาวุธที่คุณซ่อนไว้ในบ้าน
และเพื่อเป็นการตอบแทน ผมแค่อยากให้คุณ…
ตอบคำถามนิดเดียว
แค่คำถามเดียว
คำถามอะไร
คุณต้องสัญญานะว่าจะตอบตามตรง แฟรงค์
- สัญญาไหม
- ถามอะไร
คำถามง่ายๆ แฟรงค์
ผมไว้ใจคุณได้หรือเปล่า
ค่อยๆ คิด แล้วตอบมาตามตรง
ผมไว้ใจคุณได้ไหม
ได้หรือไม่
ได้
ขอบคุณมาก แฟรงค์
เจอแล้ว สายมาจากที่นี่ เป็นเบอร์บ้านต่อสาย
ติดต่อบริษัทโทรศัพท์ไป
ดูว่าเบอร์นั้นเป็นชื่อใคร
หาเลย เดี๋ยวนี้
- แฟรงค์!
- อะไร
ซาราห์
- ซาราห์
- แฟรงค์
ไปแล้ว เขาไม่… ลูกไม่ได้อยู่ที่กระท่อม
ลุคกับคิร่าหายไปแล้ว
โว้วๆ เดี๋ยวก่อน อะไรนะ
และตำรวจรัฐคนนั้น…
เขาตายแล้ว
คุณอยู่ไหน
ฉันอยู่ที่ปั๊มน้ำมันที่ตีนเขา
โอเค รออยู่ตรงนั้นเลยนะ ผมจะไปรับ
- แฟรงค์
- อึดไว้ โอเคนะ
มีพรานไปเจอคิร่า มัวร์ เธอยังไม่ตาย
- แล้วลุคล่ะ
- เธอบอกว่าเขาอยู่กับนักโทษ
เราต้องหาลุคเจอ ผมรักคุณนะ
แต่จะส่งให้คุยกับฮัตช์แทน
เรียกตำรวจรัฐให้ตามไป
ออกประกาศเหลืองคนหาย
บอกแอร์แคร์ผมต้องใช้ฮ.ของเขา
แฮฟล็อคต้องรอไปก่อนละ
ไปเลย
- เธออยู่ไหน
- อยู่กับแม่หมอของหมู่บ้าน
ตอนแรกหมดสติแต่ตอนนี้ฟื้นแล้ว
- คุณคือคนที่เจอเธอเหรอ
- ใช่ครับ
เจอใกล้ทางล่าสัตว์ ห่างจากตรงนี้ประมาณสี่ไมล์
ลอร์น่า ซูซี่
หนูโอเคไหม
มานี่เลยๆ
หนูขอโทษจริงๆ ค่ะ
โถ ไม่ต้องขอโทษอะไรเลย โอเคนะ
มองหน้าฉันสิ ไม่มีอะไรต้องขอโทษเลย
โอเคนะ เธอปลอดภัยแล้ว
เราจะหาคนมาช่วย
นะ ระหว่างนั้น
อยากให้ช่วยดูรูปแล้วช่วยฉันชี้ตัวคนที่จับลุคไป
- นี่เขารึเปล่า
- ไม่ใช่
แกไม่ยิงฉันหรอก
มีโอกาสชัดๆ ยังไม่ยิงเลย
- คนนี้ค่ะ
- แน่ใจนะ
- มั่นใจเลย
- เหรอ
โอเค ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรแล้วนะ มานี่
ยิงนะ สาบานว่ายิงจริง
ถ้าฆ่าฉัน แกจะต้องเห็นหน้าฉันทุกครั้งที่หลับตา
- ทางหลวงอยู่ห่างไปแค่ไหน
- ถ้าไปทางถนนก็แปดไมล์
ทางล่าสัตว์แค่สองไมล์
เดี๋ยวไปเอารถเครื่องลุยหิมะมา
ซาราห์ มาทำอะไรตรงนี้
ผมส่งตำรวจรัฐไปที่กระท่อมแล้ว
- ลุคอยู่นี่รึเปล่า
- ไม่อยู่
ฮัตช์บอกว่าลูกติดอยู่กับนักโทษ
รู้ไหมว่าอยู่ไหน
ไม่รู้ แต่รู้แล้วว่าเขาเป็นใคร
และตอนแรกอยู่ที่ไหน
คิร่าบอกว่ามีอุบัติเหตุที่บนทางหลวง
อะไรเนี่ย คุณขับรถพาเธอมานี่เหรอ
ก็เขายืนยันจะมา
โอเค งั้นขอกุญแจหน่อย
ให้ตาย ฉันจะไปกับคุณ
หรือผมควรจะไปด้วย
- ไม่ต้อง
- ไม่ต้อง อยู่นี่แหละ
ก็อยากไปช่วย
คืองี้ คิร่า มัวร์อยู่ในกระท่อม
โอเคนะ เด็กคนนั้นเพิ่งผ่านนรกมา
ช่วยดูเธอหน่อย แจ้งคุณแม่เธอด้วย
โอเค
แล้วรถผมล่ะ
ในที่สุดก็จะได้แล่นแบบสมศักดิ์ศรีรถกระบะเสียที
สวัสดี
มีใครอยู่ไหม
เอากุญแจมาเสียดีๆ
ไอ้เวรเอ๊ย
ขอบใจ
ผมขับรถแบบนี้ไม่เป็นนะ
งั้นก็เรียนให้เร็วเลย ไอ้ขนมต้ม
แกกับฉันมีงานต้องทำ
(ศูนย์บัญชาการซีไอเอ
แลงลีย์ เวอร์จิเนีย)
- เรื่องเกิดนานแค่ไหน
- เขากำลังอยู่ในระบบ
เราหาพิกัดเจอไหม
(ยืนยันตัวตนครั้งต่อไป 24:27:36)
เขาจริงๆ ค่ะ นั่นแฮฟล็อค
เรากำลังพยายามตัดสวิตช์คนตาย
ที่เขาเชื่อมไว้กับอาร์ไคฟ์
ตอนที่เขาออนไลน์เข้ามา
- นั่นเขาพิมพ์เองเหรอ
- ใช่ค่ะ
เขาอยู่ในระบบเกินหนึ่งนาที
ซึ่งทำให้สรุปได้ว่าเขาใช้
พาสเวิร์ดแบบหลายชั้นเพื่อจะตั้งค่าสวิตช์ใหม่
- เขายังไม่ตาย
- ดังนั้นจึงยังเป็นภัยเสี่ยง
นี่ทำให้เรารู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
เขาใช้สัญญาณอ้อมไปมาทั่วโลก
เราไม่สามารถถอดการเข้ารหัสชั้นแรกด้วยซ้ำ
จูนี่ คุณต้องปลดสวิตช์นี้ให้ได้ และรู้ไว้ด้วย
คุณสามารถทรัพยากรทั้งหมดของสำนัก
เพื่อหาทางเจาะเข้าไป
ทำได้หรือเปล่า
- ได้ค่ะ ท่าน
- ดี ทำงานไป
เริ่มลงมือ เดี๋ยวนี้เลย
บริษัทโทรศัพท์โทรกลับมาละ
ยืนยันว่าเบอร์ที่เราดักได้จากเพน
มาจากโรงแรมคลอนไดค์ลอดจ์
ถนนพาร์คส์ไฮเวย์ ห้อง 130
นั่นแหละแฮฟล็อค เขาอยู่ตรงนั้น
ขอหมายได้เร็วแค่ไหน
ตำรวจแฟร์แบงค์ส
โล่ง
เรียบร้อยทุกส่วน
แต่เขาเคยอยู่ตรงนี้
รื้อให้หมด
แฟรงค์ ผมขุดข้อมูลมา
คนที่จับลูกคุณไปนี่ท่าทางไม่ดี
โรเมโรเป็นโรคหวาดระแวง
และเป็นอาชญากรเสียสติอย่างแท้จริง
เขาเรียนจบเกียรตินิยมจากโรงเรียนนายเรือ
เอกวิศวกรรมหุ่นยนต์และการควบคุม
เรียนจบแล้วไปทำงานดาร์ปา
ได้สร้างเครื่องและระบบ
สอดแนมดักฟังทุกรูปแบบที่นั่น
ชีวิตเขาไปพังตรงไหน
จากบันทึกของศาล
โรเมโรเชื่อว่าผู้บังคับบัญชาที่ดาร์ปา
แอบสอดแนมเขาเสียเอง
โดยใช้คอมพิวเตอร์ โทรศัพท์
ปรากฏว่าเขามีอาการจิตเภทหลอนหนัก
สองสัปดาห์ต่อมา
เขาสังหารลูกจ้างรัฐส่วนกลางไปหกคน
วางระเบิดตึกที่เขาเชื่อว่าเป็นสถานีดักฟังของรัฐ
แล้วยังฆ่าเพื่อนบ้าน ถอนฟันตัวเองสามซี่
และชำแหละหมาของตัวเองเพื่อหาเครื่องดักฟัง
- ตายแล้ว
- คิร่าบอกว่าได้ยินโรเมโร
พูดว่าอยากจะไปแก้แค้นอีหนูคู่ขาเก่า
พอจะนึกอะไรออกบ้างไหม
ในแฟ้มไม่มีเรื่องผู้หญิงเลย
ลองดูชีวิตส่วนตัวเขา ลองดูว่ามีแฟนเก่า
หรือทหารหญิงที่เคยทำงานด้วยกันไหม
ผมต้องรู้ว่าเขาจะมุ่งหน้าไปที่ไหน
อีกเรื่องนะ แฟรงค์ เราแกะรอยสายแฮฟล็อค
ไปถึงโรงแรมในเมือง
คนจ่ายค่าห้องคือคนส่งของ
อ้อ แต่อย่าเพิ่ง ดูเรื่องโรเมโรก่อน
ผมต้องรู้ว่าเขาจะมุ่งหน้าไปไหน
ผมนึกว่าเด็กทั้งคู่จะปลอดภัย โอเคนะ
คิดจริงๆ ผมแค่…
กับความวุ่นวายทุกอย่าง
ยังเรื่องที่ต้องสืบ เรื่องที่คุณหายไป…
พูดอะไรหน่อยสิ
จะให้ฉันพูดอะไรล่ะ
ไม่มีอะไรต้องพูดแล้ว เพราะไม่มีอะไรเรียบร้อย
แม่ง ฉันทั้งกลัว มีอารมณ์หลายสิ่งเยอะไปหมด
และการที่เรื่องนี้เกิดตอนที่คุณคุมอยู่
ฉันยิ่งรับไม่ได้
เพราะงั้น ไม่ ฉันไม่มีอะไรจะพูด
ฉันอยากให้คุณแก้ปัญหานี้
ฉันต้องการทางออก
และอยากหาลูกชายเราให้เจอ
นี่ เฮ้ยๆ หยุดก่อน
เกิดอะไรขึ้น
- ไอ้เวรนั่นยิงผม
- ใครยิง เกิดอะไรขึ้น
ผมเห็นรถคว่ำเลยหยุดดูว่ามีใครเป็นอะไรไหม
หนึ่งในนั้นเป็นวัยรุ่นชายรึเปล่า
- ใช่ นั่นเขาเลย
- เขาบาดเจ็บไหม
ก็เจ็บทั้งสองคน
เด็กนั่นเป็นลูกเรา
เขาถูกนักโทษส่วนกลางลักพาตัวไป
ผมต้องขอรุ่นและเลขทะเบียนของรถคุณ
ไม่รู้ นั่นไม่ใช่รถผม เป็นรถของรัฐ
- มันเป็นรถเกลี่ยเกลือที่มีพลั่วข้างหน้า
- รถเกลี่ยเกลือ โอเค
โอเค แล้วเขาไปทางไหน
- ตะวันออก
- ไปเลยๆ
เราจะส่งคนมาช่วย
นี่
ในสายก่อนหน้านี้
แฮฟล็อคพูดถึงอะไรตอนที่เขาบอกแฟรงค์
ว่าไม่อยากพูดความลับต่อหน้าพวกเรา
มันเรื่องอะไรกัน
อาจจะตอแหลอะไรสักอย่าง
อ้อ ฉันก็ว่างั้นเหมือนกัน
(สาธารณรัฐตุรกี
วินเซนต์ เธียอาโก)
นี่ไม่ใช่พาสปอร์ตเขา
ทั้งสามเล่มเป็นของคนส่งสารเพื่อนเขา
เรารู้ว่าแฮฟล็อคโทรจากห้องนี้
ผู้จัดการบอกว่าคนส่งของจ่ายเงินสด
ตรงนี้ต้องเป็นเซฟเฮาส์
หรือจุดรับของอะไรสักอย่าง
สโคฟิลด์
นี่แกล้งไม่รับสายพี่เหรอ
เปล่า ไม่ได้หลบเลย เสาสัญญาณมันล่มหมด
มีแต่โทรจากสัญญาณไวไฟ ซึ่งก็สัญญาณห่วยมาก
แม่ล้มอีกแล้ว
- แม่เป็นอะไรไหม
- เป็นสิ เละมาก
ได้ข่าวเรื่องโทรศัพท์รึยัง
แม่บอกว่าเมื่อวานนี้มีคนมา
เพราะพ่อขอเปิดเบอร์โทรศัพท์ใหม่ไว้ใช้คนเดียว
คงไม่ต้องพูดว่าพ่อไม่ได้โทรหาใคร
มานานกว่ายี่สิบปีแล้ว
- โอเค มันต้องมีเหตุผล…
- เขาวินิจฉัยแม่แล้ว ซิด
เป็นทางการ สมองเสื่อมจากหลอดเลือดสมอง
งั้นเราก็ควรหาความเห็นหมออีกคน
พี่ก็ไม่คิดว่าเธอจะเข้าใจหรอกนะ
เรื่องนั้นเธอเหมือนพ่อ
นั่นไม่แฟร์นะ
เราจะพาแม่ไปอยู่บ้านคนชรา
แค่จะบอกเธอไว้
- มอลลี่
- ต้องไปละ แม่เรียก
เจออะไรบ้าง
อาร์ไคฟ์
- ใส่ถุง ใส่ถุงเลย
- ได้ โอเค
ที่นี่มันมีอะไร
(ประกาศ -
ที่ส่วนบุคคล ห้ามบุคคลภายนอกเข้า)
เรามาทำอะไรกันตรงนี้
ฉันเคยเป็นหนึ่งในพวกสังเกตการณ์
หน้าที่ฉันคือเฝ้าสังเกต
ศึกษาชีวิตส่วนตัวคนอื่น
คืองี้ พวกรัฐบาล
มันคิดว่าถ้าคอยจับตามองประชาชนได้
ทุกคนจะยอมปิดปากเงียบ
ควบคุมได้
แต่ฉันเข้าใจคน
ฉันวิเคราะห์คนมาหลายปี
ความเป็นจริงก็คือ…
เรื่องจริงแท้แน่นอน…
คือภาวะโกลาหล
เป็นธรรมชาติของมนุษย์
มนุษย์มันวุ่นวาย ชีวิตพัง
แต่นั่นก็ไม่ใช่เหตุผลที่
รัฐบาลจะมายุ่งวุ่นวายกับชีวิตเราได้
มาช่วยกันหน่อย
มาเร็ว
จับปลายส่วนนั้น
นี่อะไร
นี่นะ ไอ้หนู คือเซอร์ไพรส์
ที่พวกรัฐบาลชั่วมันคาดไม่ถึง
ถึงส่วนสนุกละ
คุยกับทอดด์เป็นไงบ้าง
ก็มัน… อธิบายลำบาก
ลองหน่อยดีไหมล่ะ
ฉันรู้สึกว่าเราไม่ได้จริงใจต่อกัน
โอเค
- และคิดว่าเราต้องคุยกัน
- คุยเรื่องอะไร
แฟรงค์ นี่มาร์คส์ ได้ยินไหม
แฟรงค์พูดอยู่
เราประกาศตั้งด่านดักรถเกลี่ยเกลือแล้ว
แต่อาจเจอเบาะแสใหม่
มีรายงานว่า
สถานีย่อยเอพีแอนด์อีแห่งหนึ่งไม่มีคนเฝ้า
แต่เพิ่งได้สัญญาณแจ้งไฟดับทั้งสถานี
เมื่อยี่สิบนาทีก่อน
คิดว่านั่นเกี่ยวกับลุคด้วยเหรอ
สถานีย่อยนั่นอยู่ที่ไหน
พวกนั้นมาที่นี่จริงๆ
เชี่ย รีบขึ้นรถ กลับรถเร็ว!
- โอเคไหม
- ค่ะ
ฮัตช์
คิดให้ดีว่าคุณกำลังจะทำอะไร
ผมทำตามระเบียบปฏิบัติ
ฮาร์ดไดรฟ์นั่นเป็นภัยต่อความมั่นคงของชาติ
ถ้าส่งอาร์ไคฟ์ให้เอฟบีไอ
มันจะเข้าสู่ห่วงโซ่การครองหลักฐาน
แล้วเขาจะกันเราออก
ผมไม่ถกด้วยหรอกนะ
รอให้ฉันได้คำสั่งจากซีไอเอก่อน
แฟรงค์ต้องเห็นด้วย
ตอนนี้แฟรงค์ห่วงแต่ลูกชายเขา โอเคไหม
อีกอย่าง เราเสียกล่องบันทึกการบินไปแล้ว
ผมไม่ยอมเสียนี่ไปอีกอย่าง
นี่เป็นระเบียบปฏิบัติ
ถ้าแฮฟล็อคทิ้งเอาไว้ เขาต้องตั้งใจทิ้งแน่ๆ
เราไม่ได้บังเอิญเจอไดรฟ์นี้หรอกนะ
นี่เป็นกับดัก
ผมจะส่งไดรฟ์นี้ให้กับโอเอสไอ
แล้วถ้าเขาตั้งใจอยากให้เราส่งให้ไอเอลสัน
เพราะในนั้นมีโปรแกรมโทรจันอยู่ล่ะ
คุณเพ้อเหมือนคนหวาดระแวงละ
- นั่นเหรอ
- ใช่แล้ว
แฮฟล็อคอยากให้เราเจอไดรฟ์นั่น
แล้วนำไปเป็นหลักฐาน
เหมือนกับที่คุณทำอยู่
อ้อ อย่าลืมเตือนให้ผมขอบคุณ
ตอนเราลากตูดเขาเข้าตาราง โอเคมะ
แฟรงค์ คิดว่าเจออะไรเข้าละ
ผมขุดอดีตของโรเมโร
หมอนั่นโพสต์คลิปออนไลน์ไว้เพียบ
ชี้ให้คนเห็นอาคารที่
เขาคิดว่าเป็นภัยต่อความเป็นส่วนตัวประชาชน
สถานทูต เสาสัญญาณมือถือ
ฐานทัพทหารทุกรูปแบบ
ทำให้คิดขึ้นมาได้
โรเมโรบอกว่าเขาจะแก้แค้นอีหนู
แต่ถ้าเราเข้าใจผิดล่ะ
คิดว่าไม่ได้หมายถึงคนใช่ไหม
คิดว่าเป็นสถานที่
สายไฟพวกนี้โยงไปที่ไหน
เดลต้าจังค์ชั่น โทค…
กาโคนาก็อยู่ทิศนั้นเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ฮาร์ปตั้งอยู่ตรงนั้น
ฟังนะ โคล สถานีไฟฟ้าย่อยที่โรเมโรตัดไฟ
ส่งไฟให้กับห้องแล็บวิจัยทางทหารตอนใต้ของที่นี่
นั่นคือเป้าหมายของเขา
เขาจะเล่นงานศูนย์วิจัยของทหาร
ที่นี่มันอะไรกัน
อีนี่คือเป้าหมายของเรา
แลงลีย์บอกว่าพาสปอร์ตของเธียอาโกปลอมหมด
ลายนิ้วมือไม่อยู่ในระบบ
- โคล
- อ่าฮะ ได้ ขอบคุณ
- ฮัลโหล
- นี่
ซิดนีย์
คุณสนใจซื้อตั๋วจับสลากไหม
ตั๋วจับสลากเหรอ
ของงานคืนนี้
ให้ดอนนี่
อ๋อ ใช่สิ พอตแลตช์
มีอะไรมาจับ
มีของดีๆ เยอะแยะเลย
มีแก๊สทั้งถัง ไม้ฟืน หมวกถักมือน่ารักๆ ก็มี
มีเนื้อมูสรมควันด้วยนะ
แต่ถ้าคุณเป็นวีแกนก็อาจจะเกลียด แต่…
ยี่สิบเหรียญ
ภาวนาขอให้ได้ถังแก๊ส
สัญญาณมือถือที่นี่ห่วยมาก
สายโทรศัพท์
ไอ้พวกนั้นฟังเราอยู่
มีโทรศัพท์ให้ยืมใช้ไหมคะ
- จะสั่งอะไรมั้ย
- ว้อดก้า เพียว
- ฮัลโหล
- มอลลี่
เราต้องคุยกัน
พี่บอกว่าแม่คิดไปเองว่าได้คุย
กับคนจากบริษัทโทรศัพท์ใช่ไหม
แม่ไม่ได้คิดไปเอง มีคนมาที่บ้านจริงๆ
ใครกัน
คิดว่าเอฟบีไอได้หมาย
พวกนั้นดักฟังสายโทรศัพท์บ้านแม่
พี่ต้องเลิกใช้สายนั้น
ซิด ทำอย่างนี้พี่กลัวนะ เกิดอะไรขึ้น
อย่าคุยกับคนที่ไม่รู้จัก อย่าเปิดให้ใครเข้าบ้าน
แล้วถ้าเห็นอะไรน่าสงสัย รีบโทรบอกฉัน
- เข้าใจไหม
- นี่มาจากคดีของเธอเหรอ
เข้าใจไหม
โทรศัพท์โดนดักฟัง คนจับตามอง
เออ เข้าใจแล้ว
ซิดนีย์ ฉันมารับซูที่โรงเรียน
ลูกกำลังเดินมาที่รถแล้วเนี่ย
ฉันไม่อยากให้ลูกตกใจกับ
เรื่องงานบ้าบอของเธอ โอเคนะ
ฉันจะวางสายก่อน แต่ถ้าเราอยู่ในอันตราย
เธอต้องโทรหาฉัน
โอเคไหม แต่ฉันจะวางสายก่อน
นี่อะไร
จากสามีคุณ
มีเวลากินอีกแก้วไหม
ท่านนายพลแธตเชอร์ สวัสดีครับ
ผมตำรวจศาลสตีเวน โคล
ท่านทราบสถานการณ์หรือยัง
เรารู้เรื่องที่ไฟดับ
ไฟดับจากฝีมือของนักโทษหนีคุก
ที่เราเชื่อว่าอาจมุ่งเป้าไปที่อาคารฮาร์ป
ฮาร์ป แปลว่าอะไรนะ
โครงการวิจัยแสงเหนือความถี่สูง
เป็นส่วนหนึ่งของโครงการดาร์ปาเดิม
นั่นมีโอกาสเกิดขึ้นได้จริงไหม
ยังไม่มีรายละเอียดจำเพาะ แต่สถานีไฟฟ้าที่ดับ
ส่งไฟตรงให้ฮาร์ป
เราคิดว่านี่เป็นการโจมตีขั้นแรก
ของแผนใหญ่กว่านั้น
มันแปลว่าอะไรบ้าง ไม่เห็นรู้เรื่อง
แปลว่าพวกนั้นทดลองวิธีใหม่ๆ
ที่จะดักฟังใครก็ได้ที่ต้องการ
เขาทำแบบนั้นได้จริงๆ เหรอ
ต่อให้นักโทษคนนั้นฉลาดแค่ไหน
ฮาร์ปก็มีระบบสำรองเตรียมรับสถานการณ์แบบนี้
จะเตรียมยังไงก็ได้ แต่แหล่งพลังงาน
นั่นแหละวิธีที่จะเล่นงานอีหนูใหญ่ๆ แบบนี้
ทันทีที่สถานีย่อยไฟดับ
ระบบฮาร์ปจะตรวจพบว่าไฟไม่มา
แล้วสลับไปใช้ไฟสำรองจากแบตเตอรี่
อยู่ใต้ดินอย่างปลอดภัย
พวกนั้นก็คิดได้ แต่ไม่มีอะไรปลอดภัยจริงๆ หรอก
- ผมไม่อยากทำร้ายใคร
- กล้าๆ หน่อย ไอ้หนู
เรากำลังจะสร้างประวัติศาสตร์
ดูเหนื่อยๆ นะ
ตามฉันมาจากโรงแรมเหรอ
คุณต้องดูแลตัวเองมากกว่านี้
เป็นหมอของฉันหรือไง
เปล่า แค่พยายามดูแลคุณ
เป็นเรื่องที่ผมทำ ทำมาตลอด
ผมไม่ต้องไว้ใจคุณก็ยังแคร์คุณได้ ซิด
- อาร์ไคฟ์อยู่ไหน
- ปลอดภัยดี
- อยู่ที่นี่รึเปล่า
- ไม่รู้สิ
ทีมคุณเจอในห้องโรงแรมผมไม่ใช่เหรอ
นี่คิดว่าตลกมากงั้นสิ
เปล่า
งั้นยิ้มทำไม
เพราะคุณทำปากแบบที่ชอบทำ
คุณขบริมฝีปากล่างเวลารู้สึกว่าคุมไม่ได้
อ้อ ใช่
เพราะตอนนี้คุณทำตัวเป็นไอ้เวรมั่นหน้าเกิน
ไม่แน่ใจว่าทำไมถึงคิดอย่างนั้น
ที่จริง รู้ละ เพราะคุณกำลังสนุก
ใช่ ผมบันเทิงมาก
โดนตาม โดนไล่ล่า
ทำทุกอย่างนอกสูตร ต้องคิดไปทำไป
คุณงานดีสุดเสมอเวลาแผนล่มไม่เป็นท่า
จนต้องด้นสดเอาหน้างาน
เหมือนที่เวียนนา
นี่มันไม่ได้เหมือนเวียนนาเลย
คุณมาทำอะไรที่นี่
เสี่ยงอีกทำไม
เพราะอยากเจอคุณ
พยายามหาความเกี่ยวข้องของคุณในเรื่องนี้
คุณอยู่ข้างใครกันแน่
ผมอยากเชื่อว่าสำนักจนมุม
ถึงขั้นจำเป็นต้องเรียกคุณมา แต่…
สัญชาตญาณบอกว่าคุณมีเป้าประสงค์อื่น
อย่าเชื่อสัญชาตญาณตัวเอง
ทำไมล่ะ
เพราะฉันคือคนคนเดียวที่คุณไว้ใจได้
- พิสูจน์สิ
- พิสูจน์ยังไง
มากับผม
หายตัวไปเลย
- ไม่มีทางหรอก
- เราจะไปไหนก็ได้
เมื่อมีอาร์ไคฟ์ ไม่มีใครทำอะไรเราได้
ลองคิดดู
คุณ ผม อยู่ริมหาดที่โกอา
มันจะแย่สักแค่ไหนกัน
ผมไปละ
ขอบคุณที่เลี้ยงเบียร์
เขาต้องไม่เป็นไร ลุคไม่เป็นไรหรอก
อย่าพูดได้มะ
ไม่งั้นจะให้พูดอะไร บอกว่าผมกังวลเหรอ
พูดว่าผมไม่รู้เลยว่าลูกชายเราอยู่ไหน
ใช่ เพราะอย่างน้อยนั่นก็เป็นความจริง
หมายความว่าไง
ให้ตาย แฟรงค์ ฉันโกหกคุณ
ฉันโกหกคุณเรื่องที่ถูกลักพาตัว
แฮฟล็อค เขา…
เขาให้นี่มา
มันอะไร
บันทึกเหตุตอนเครื่องบินตก
แล้วผู้หญิงจากซีไอเอ ซิดนีย์น่ะ
เธอคิดว่าเขาอาจพยายามปั่นหัวคุณ
ด้วยการส่งของผ่านทางฉัน ฉันเลย…
ฉันบอกไปว่าเขาไม่ได้ให้อะไรมา
แฮฟล็อคให้มาเหรอ
- ใช่ แล้วฉันก็ไม่ได้ให้คุณ…
- คุณโกหกผม ซาราห์
ใช่ ฉันน่าจะบอกคุณ
ซาราห์ นั่นมันหลักฐาน
- โอเคไหม หลักฐาน
- แฟรงค์ ขับช้าๆ หน่อย
ขับช้าๆ
ฉันรู้ว่าการเป็นเมียตำรวจเป็นยังไง โอเคมะ
ฉันเข้าใจชีวิตตัวเอง
แต่คุณดูไม่ออกเหรอว่า
เรื่องนี้ส่งผลกับครอบครัวเรายังไง
อะไร หา แล้วคุณจะให้ผมทำยังไง
คุณกำลังจะถลำลึกลงไปในคดีนี้นะ
ฉันจะต้องตัดสินใจ และฉันเลือกจะปกป้องคุณ
คุณจะไปไหนน่ะ
แม่ง
แฟรงค์ ฉันรักคุณ
แล้วก็เกลียดตัวเองที่โกหกคุณ
แต่คุณยังไม่เข้าใจเหรอ
นี่เป็นอีกตัวอย่างหนึ่ง
ที่แสดงว่าสัมพันธ์เราร้าวแค่ไหน
ช่วยพูดอะไรหน่อยได้มั้ย
เกลือโรยถนน
จากรถเกลี่ยเกลือของรัฐแบบที่ลุคนั่งอยู่
- แล้ว…
- แต่ตรงนี้ไม่ใช่ถนนของรัฐ
เขาทิ้งรอยไว้ให้เราตาม
(ฮาร์ป)
เดินไปเลย
วางตรงนี้
เปิดเครื่อง
นี่คือเจ้าหน้าที่เทคนิคระบบอิเล็กทรอนิกส์ชั้นสอง
ไอแซค โรเมโร
ในเวลาหลายวันข้างหน้าพวกคุณจะได้รับข้อมูล
ว่าสภาพจิตผมไม่เหมาะที่จะรับใช้ชาติ
ว่าผมเคืองแค้นรัฐบาลของตนเอง
และผมเป็นผู้ก่อการร้ายในประเทศ
ทั้งหมดนั้นเป็นเรื่องจริง
แต่เรื่องจริงอีกอย่างคือรัฐบาลสหรัฐฯ
คอยจับตาทุกย่างก้าวของพวกคุณ
ผมรู้เพราะผมเคยเป็นหนึ่งในคนดักฟัง
นั่นคือสาเหตุที่ผมมีหน้าที่ทางจริยธรรม
ที่จะหาทางออกให้
ด้านหลังนี้คือสถานีวิจัยแสงเหนือความถี่สูง
อันที่จริงแล้ว มันไม่ใช่สถานีวิจัยแต่อย่างใด
แต่เป็นหัวใจของโครงการสอดแนมขนาดใหญ่
ที่จะต้องทำลายให้สิ้น
การถอดระบบนี้ออกจะส่งผลกระทบวงกว้าง
ความมืดมิดที่ตามมานั้นจะ…
เจ็บปวดมาก
จะมีผู้เสียชีวิต ดังนั้นผม…
ผมขออภัยจริงๆ
อย่านะ!
- เป็นบ้าอะไรของแก
- แค่นี้ก็ทำร้ายคนไปมากแล้ว
ผมไม่ยอมให้คุณทำร้ายคนอื่นอีก
เสียงอะไรวะ ส่งสัญญาณไปเหรอ
นั่นอะไร แก…
นั่นมันขดลวดจูนคลื่น
ไม่ใช่ เป็นคานขยายลิ้นดัดฟัน
แกส่งสัญญาณดักฟังอยู่ตลอดเวลา
แกเป็นพวกมัน
- ทำอะไรน่ะ
- อ้าปาก…
อ้าปากกว้างๆ
- อย่า หยุดนะ
- บอกว่าให้อ้าปาก
ต้องเลาะออกให้หมด
มีแต่หมอจัดฟันจะเอาออกได้
บอกว่าให้อ้าปากโว้ย
ฟังสิ!
ฟังให้ดี!
เสียงอะไร
นี่มันอะไรวะ
เครื่องขยายสัญญาณ
เขาบังคับให้พก ผมไม่มีทางเลือก สาบานเลย
ใครบังคับให้พก
คนที่ระเบิดเครื่องบินคุณจนตก
ผมไม่รู้ชื่อเขาหรอก แต่รู้อะไรจะบอกให้หมด
สัญญา ขอแค่คุณวางปืนก่อน
นี่ไม่ใช่เครื่องขยายสัญญาณอะไร
นี่มันของเล่นพลาสติกของเด็ก…
เฮ้ย!
วิทยุไปเรียกคนมาช่วยเร็ว
อยู่ในรถไปนะ
แอบไปไม่มีผลหรอก ลุค
ลุค…
หยุดนะ!
บอกให้พ่อวางปืน
วางปืนก่อน พ่อ
วางปืน ไม่งั้นฉันยิง
บอกว่าให้วางปืน
- ถอยไป
- ส่งตัวลูกผมมา
โอเค ฟังให้ดี
เอาตัวผมไป แลกกับเด็ก โอเคไหม
โยนปืนมา แล้วฉันจะคืนเด็กให้
เอาไป โอเคนะ
จับผมไปแทน โอเคนะ เอาน่า
มานี่ๆ อย่านะ อย่า
มาเร็ว พ่ออยู่นี่ อย่า โอเค
อะไรวะนั่น ลุค! โอ๊ย มานี่
ขอแม่ดูหน่อย เป็นอะไรไหม ลูกแม่
แม่ง
ให้ตายสิ
มาเถอะ
แปลว่ามีคนอื่นๆ อย่างเขาอีกเหรอ
ใช่
แล้วหนึ่งในนั้นฆ่า…
ดอนนี่ตายบนเตียงผ่าตัด ลุค
แอนนี่ใจสลายมาก
เราจะจัดงานรวมตัวที่บาร์เมกกะคืนนี้
ผมอยากเจอคิร่า
ได้เจอแน่
เธออยู่โรงพยาบาล
เราก็จะพาลูกไปที่นั่น
แม่ สาบาน ผมไม่ได้เป็นอะไร
ลูกเป็นเรื่องสำคัญที่สุดของเรา
เราแค่… ต้องเอาให้ชัวร์ว่าลูกโอเค
แปลว่าเรื่องนี้ยังไม่จบ
ยัง
จะไปไหน
- ให้ผมไปคุยกับลูกไหม
- เว้นระยะให้เขาหน่อยดีกว่า
ไม่รู้ฉันจะมองบ้านนั้นเหมือนเดิมได้อีกไหม
มันเปลี่ยนไปแล้ว
ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
แล้วจะโทรกลับ
- ถอดระบบได้หรือยัง
- ยังค่ะ
แต่อาจมีทางลัดเข้าไปได้
คุณรู้เรื่องฮาลิดอน 241 ใช่ไหม
เป็นโครงการสอดแนม
ซึ่งแอบแทรกสัญญาณในคลื่นข่าวกรอง
ที่อยู่ในสายเคเบิ้ลใต้ทะเล
หนึ่งในเซิร์ฟเวอร์เราเจอเธรดข้อความเข้ารหัส
ที่คิดว่าเป็นของเขา
- คิดว่า
- เขาพูดถึงอาร์ไคฟ์ซิกซ์ ใช่เขาแน่
เรากำลังแกะรอยว่าข้อความนั้นส่งมาจากที่ไหน
และผู้รับเป็นใคร
จูนี่ จะใช้เวลานานแค่ไหน
ขอเวลา 12 ชั่วโมง
ฉันจะระบุตัวคนที่สร้างสวิตช์นั้นได้
(บาร์เมกกะ)
เข้าใจว่าตามหาผมอยู่
ใช่แล้ว คุณหาตัวไม่ง่ายเลย
ต้องการอะไรก็บอกมาเร็วๆ
ผมอยู่บนเอสไอพีใช้แล้วทิ้ง
มันจะตัดอัตโนมัติใน 90 วินาที
ผมอยากคุยเรื่องงาน
- ไม่สนใจ
- เดี๋ยวสนใจเอง
ทำไมล่ะ
เอาเป็นว่าเราสองคนอยู่ในสายงานเดียวกัน
กำลังมีสถานการณ์ที่คุณจะ…
สนใจมากเลยทีเดียว
โอ๊ย ไม่นะ
ทุกคนฟังทางนี้หน่อย
ขอบคุณ ขอบคุณมาก
โอเค ไม่พูดนานนะ ขอโทษที่ขัดจังหวะ
แต่ก่อนอื่น ผมอยากขอขอบคุณบาร์เมกกะ
และจิมที่เป็นเจ้าภาพให้เราคืนนี้
เพราะงั้น ขอบคุณมาก จิม
แพทบอกว่าการประมูลเงียบจะปิดในอีก 20 นาที
อยากได้อะไรรีบเลย
บนนี้มีของดีๆ มากมาย
กำไรทั้งหมดเข้าครอบครัวเขา
ตั๋วจับสลากก็ยังเหลือนะ
แต่พูดตรงๆ จากใจ
ผมอยากขอบคุณทุกคนที่มากันในคืนนี้
มันมีความหมายมาก มีความหมายต่อเราทุกคน
นี่คือตัวตนของเรา เป็นเรื่องที่เราทำ
ดอนนี่เหมือนพี่น้องแท้ๆ ของผม
เราเจอกันครั้งแรกตอนม.หนึ่ง
ผมกำลังตื่นเต้น เข้าเรียนจะไม่ทัน
ผมเลยเดินทางลัดตัดสนามบอล
แล้วระบบรดน้ำก็ติด
กว่าจะไปถึง ผมก็… เปียกทั้งตัว หัวจรดเท้า
ดอนนี่ที่ยังไม่ได้รู้จักผมเลย
ถอดเสื้อสเวตเตอร์มาให้ผมใส่
มันใหญ่เกินตัวผมไปสามไซส์ แต่…
แต่ ดอนนี่เป็นคนแบบนั้นแหละ
แล้วตั้งแต่วันนั้น เขาก็คอยระวังหลังให้ผมเสมอ
เราเป็นตำรวจรัฐด้วยกันมานานเกือบจะทั้งชีวิต
แล้วเราก็ทำข้อตกลงกันไว้
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเราคนใดคนหนึ่ง
รายละเอียดไม่สำคัญหรอก
ประเด็นคือ ผมสัญญากับดอนนี่ไว้สามข้อ
โอเค ข้อแรก
สัญญาว่าจะดูแลแอนนี่ ภรรยาเขาตลอดไป
ข้อสอง…
ผมจะเต้นกับลูกสาวเขาในคืนที่เธอแต่งงาน
ในงานแต่งงาน
และข้อสาม ผมจะเชิดชูชีวิตของเขา
ไม่ใช่แค่พูดในโบสถ์
ซึ่งก็จะทำ แต่ที่บาร์เมกกะ
กับมันฝรั่งทอดและเบียร์บัดไวเซอร์ด้วย
ดอนนี่! ดอนนี่!
จะมีเวลาให้ปาดน้ำตาและเล่าเรื่องกันอีกมาก
เราจะได้เตือนตัวเองถึงเรื่องดีๆ มากมาย
ที่ดอนนี่พามาสู่ชีวิตเรา แต่คืนนี้
อยากชวนทุกคนยกแก้วฉลองให้ดอนนี่
ในแบบที่เขาใช้ชีวิต
- แด่ดอนนี่!
เรารักนายนะ เพื่อน
มอลลี่ พูดช้าๆ หน่อย
ใครมาที่บ้านนะ
เอฟบีไอ พวกนั้นขนไปหมดเลย
คอมพิวเตอร์ของแม่ สมุดเช็ค รูปถ่าย
ให้ฉันทำยังไง
ก่อนอื่น ไม่ต้องพูดกับเขา
ไม่ต้องปริปากแม้แต่คำเดียว
ฉันจะโทรหาทนาย
แม่กลัวมาก
- แม่อยู่ด้วยเหรอ
- เขากำลังคุยกับแม่
มอลลี่ ฟังฉันให้ดีนะ
ฉันอยากให้เธอวางโทรศัพท์ โอเคนะ
ไม่ต้องวางสาย แค่ลดหูวางไปเฉยๆ
เก็บข้าวของของแม่แล้วพาไปนอนบ้านเธอ
- ทำไม
- วางโทรศัพท์
ฉันรู้ว่าสายนี้โดนดักฟัง ฉันรู้ว่าพวกคุณฟังอยู่
แล้วอยากบอกไว้ให้ชัดๆ
คุณไม่มีสิทธิ์ทำแบบนี้
ครอบครัวฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
เพราะงั้น มาเล่นฉันสิ
จะทำลายชีวิตฉันก็เอา
แต่อย่าลากพวกเขามาเกี่ยว
พวกนั้นเจออะไรมาเยอะแล้ว
แม่คิดว่าพ่อไปวิ่งนะ ลูกจ๋า
ไม่ใช่ค่ะ แม่
พ่อจากไปแล้ว
ไปไหนล่ะ
แม่จำไม่ได้
มีอุบัติเหตุ
อ้อ ตายละ
ขอโทษจริงๆ
ทำไมแม่จำอะไรแบบนั้นไม่ได้
ไม่เป็นไรค่ะ
วันนั้นเป็นวันที่เราเศร้า
พ่อภูมิใจในตัวหนูมากนะ ลูก
พ่อรักลูกมาก
ค่ะ
พ่อรักแม่เหมือนกัน
ใช่
แม่ไปหามอลลี่หน่อยได้ไหม
มอลลี่ช่วยแม่ได้
รักนะคะ
แม่รักลูกจ้ะ
ขอโทษ
เรื่องอะไร ที่ปกป้องครอบครัวน่ะเหรอ
นั่นเป็นสิ่งที่ใครๆ ไม่ต้องขอโทษทั้งนั้น
ฉุกเฉินๆ
โนเวมเบอร์ 207 เครื่องยนต์ลุกไหม้
ขอเวคเตอร์ลงจอดฉุกเฉินทันที
ความดันในเครื่องไม่มีแล้ว เราจะตก
แฮฟล็อคส่งบันทึกการบินมาให้นายเนี่ยนะ
- เขาให้ซาราห์มา
- ทำแบบนั้นทำไม
เขาขโมยไปจากใต้จมูกเราแท้ๆ
ไม่มีโน้ต ไม่ฝากข้อความอะไรมาด้วย
มีแต่สั่งให้ส่งถึงมือฉันคนเดียว
ซ่อนไว้ในลูกดิสโก้พวงกุญแจของเธอ
นั่นทำให้ข่าวจากทางฉันยิ่งรบกวนจิตใจไปอีก
ข่าวอะไร
เราได้ฮาร์ดไดรฟ์
ที่คนส่งสารนำเข้ามาในประเทศ
อาร์ไคฟ์ซิกซ์ แล้วนายส่งให้โอเอสไอ…
ใช่ พวกนั้นยังพยายามถอดรหัสอยู่
แต่จากที่เห็นมา ฝ่ายนิติวิทยาศาสตร์
บอกว่าไดรฟ์นั้นไม่ใช่ความลับของชาติ
เป็นแค่ข้อมูลพิกัดหลายชุด
เหมือนที่เขาใช้ในการบิน
- บนเครื่องบิน
- ใช่
วันนี้ตอนโทรมา
แฮฟล็อคทำเหมือนพยายามจะปกป้องนาย
มีเรื่องอะไรที่อยากบอกฉันรึเปล่า
มันก็แค่เล่นเกมปั่นหัว
โอเค ก็ว่างั้น
แต่นายจะบอกฉันใช่มั้ย
ถ้ามันไม่ใช่แค่เกม
นี่ คนส่งสารมาถึงที่นี่ 24 ชั่วโมง
ก่อนเครื่องจะตก มาทำไม
นั่นเป็นเครื่องของเรา แต่แม้แต่ทางเรา
ยังไม่รู้เลยว่ามันมุ่งหน้าไปไหน
คนกลุ่มเดียว
ที่รู้ว่าเครื่องนั้นจะบินผ่านอลาสก้าคือ…
- คือซีไอเอ
- งั้นถ้าเราเข้าใจผิดหมดเลยล่ะ ฮัตช์
ถ้าคนส่งสารไม่ได้ทำงานให้แฮฟล็อค
แต่ทำงานให้ซีไอเอ
แล้วถ้าฮาร์ดไดรฟ์นั้นไม่ใช่อาร์ไคฟ์ซิกซ์
แต่เป็นมัลแวร์ที่ทำให้เครื่องตกตั้งแต่ต้น
กำลังจะบอกว่าซีไอเอ
ระเบิดเครื่องบินทิ้งทั้งลำเพื่อฆ่าแฮฟล็อคเหรอ
แค่จะบอกว่านั่นไม่ใช่อุบัติเหตุ
แล้วสโคฟิลด์ล่ะ นายว่านางมีเอี่ยวด้วยไหม
ไม่รู้ เพราะงั้นเรื่องนี้ต้องเก็บไว้ระหว่างเรา
ได้ แต่ฉันว่านายต้องคุยกับเมีย
ใช่ ต้องคุย
เฮ้ย เราสองคนต้องไปนั่ง
แล้วคิดจริงจังว่าเกิดเรื่องบ้าอะไรกันขึ้น โอเค
- ได้
- ได้เลย
- ไง
งานก็เก็บไว้ทำในเวลางานสิ
นี่มาเป็นกำลังใจให้แอนนี่
ใช่ อะไร คิดว่าผมไม่รู้เหรอ
ผมแค่มีเรื่องต้องทำ 15 เรื่อง
แต่มีเรื่องที่ฉันแคร์แค่เรื่องเดียว
ฉันแคร์เรื่องของเรากับครอบครัวเรา
ฉันรู้คุณมีงานต้องทำ แต่…
คุณก็มีเรื่องต้องตัดสินใจเหมือนกัน
หมายความว่าไง ไม่ๆ มันหมายความว่าไง
"เรื่องต้องตัดสินใจ"
นี่ สองคนนั้นน่ะ เขาเล่นเพลงของดอนนี่ มาเร็ว
- ฉันไม่เต้นนะ
- เราไม่เต้นไม่ได้ ไปกันเร็ว
ตัดสินใจอะไร
คุณบอกว่าผมต้องตัดสินใจ
ใช่ จะเลือกงานหรือเลือกครอบครัว
แฟรงค์
ตอนนี้ยังไม่ได้
ขอโทษนะ รอไม่ได้ เรื่องด่วนมาก
แฟรงค์ คิดว่าเจออะไรเข้าแล้ว
ผมนั่งส่องคลิปออนไลน์ของโรเมโรหลายชั่วโมง
จนเจอคลิปที่เขาพูดถึงฮาร์ปเฉพาะเจาะจง
ปรากฏว่ามีสวิตช์ที่จะสั่งกลุ่มอาคารทั้งหมดนั้น
ให้สลับใช้ไฟสำรองจากแบตเตอรี่ในกรณีฉุกเฉิน
โรเมโรอ้างว่าสวิตช์นั้นเป็นจุดอ่อนในระบบ
ถ้าสวิตช์ไม่อยู่ตอนที่ศูนย์กลับมาออนไลน์
ไฟฟ้าจากสายหลักและไฟฟ้าสำรอง
จะถูกป้อนเข้าระบบพร้อมกัน
ถ้าสวิตช์ไม่อยู่จริงๆ ตอนที่ฮาร์ปเปิดกลับมา
ระบบไฟทั้งหมดของเมืองเราจะล่ม
โอเค โทรบอกท่านนายพล บอกว่าเป็นกับดัก
บอกเลยว่าอย่าเปิด
- โอเคนะ
- ได้เลย
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์